Описание
Игра для двух человек. Играют сидя орядом на одной клавиатуре
Предытория: Антогонист похищает сестру двух главных героев
Цель: Пройти испытания злодея, чтобы вернуть её
Название: ToGetHer
Описанае геймплея: Игроки появляются на игровом поле, состоящим из множества комнат, соединённых системой дверей. Уровни возможно пройти только работая слаженной командой. Уровень считается пройденным, когда оба игрока одновременно встают на кнопку завершения испытания.
Открытие дверей же осуществляется системой рычагов и кнопок(более подробное испытание смотри в файле Объекты.txt)
Режимы:
1) Сюжетная компания (Ранее сформированные уровни, идущие по порядку, сложность возрастает)
2) Режим разработки:
	а) Редактор, позволяющий создавать уровни
	б) Режим, позволяющий играть в ранее созданные уровни


Подзадачи:
0) Создание редактора
представлять собой будет клетчатое поле. На панели сбоку пользователь выбирает клетку, которую хочет нарисовать и размещает её на клетчатом поле
  а) Cоздание пустой клетчатой зоны для создания;
  б) Создание боковой панели. Элементы должны цепляться из отдельного SQL файла, в котором будут описаны все интерактивные объекты(их индексы, ссылки на картинки, вид, можно ли сквозь них проходить);
  в) Размещение объектов;
  г) Сохранение.

1) Прорисовка игровой области,
думаю, лучше всего будет сделать следующим образом: вся игровая область состоит из клеток, задаваемых массивом из scv файла, на каждой из которых размещаются объекты(кнопка, дверь, пол), причём на одной клетке может быть только один объект. Поэтому игровая область будет представлять из себя двумерный массив из квадратных спрайтов, на каждый из которых будет натянуто ранее нарисованное изображение клетки. Так будет проще регистрировать положение игрока и его взаимодействие с объектами
  а) Взять scv файл, считать его и слепить по кусочкам готовую область;
  б) Далее, чтобы сделать эффект объёма, заднюю стену нужно раскрасить (смотри фотку снизу);
  в) Соответственно, все последующие объекты будем делать так, чтобы вид на них был как будто под углом (смотри фотку).

2) Класс для описания персонажей
  а) Создание модельки, роспись характеристик;
  б) Рисование и добавление спрайтов для анимации. Направления: движение вверх(спиной к игроку), вниз, вправо и влево;
  в) Движение со анимацией по пустому экрану.

3) Совместим пункты 1 и 2:
  а) Движение по сформированной комнате (просто чтобы вместе работало).
  
4) Допиливаем движение
  а) Движение с соблюдением границ;
  б) Взаимодействие с объектами.

5) Допиливаем поведение экрана
  а) 2 режима экрана:
    I) Экран стоит на месте, когда персонаж движется;
    II) Экран движется вместе с игроком;
  б) Разделение и соединение экрана. Смотрим расстояние между игроками. Если оно превышает допустимое, экран разделяется напополам (II). Если снова приближаются друг к другу, экран обратно становится единым (I);
  
P.S. Для начала сильно запариваться с текстурами не будем, достаточно просто что-нибудь в пейнте **нарисовать**, чтобы проверить, работает ли


Объекты:
0) Стена. Тупо стена, ничего интересного,
далее объекты разделяются на 2 типа:
1) Активаторы. При их активации что-то происходит
  а) Кнопки. При нажатии кнопка посылает сигнал на связанный с ней объект. Активируется, когда игрок наступает или кладёт на неё ящик. Когда игрок уходит с кнопки, сигнал прекращается (как нажимная плита в майнкрафте);
  б) Рычаги. Принцип тот же, что и у аналога в майнкрафте, рычаг активирован -> дверь открыта;
  в) Карточки доступа (как в думе). Лежит на полу. Когда игрок наступает на клетку, в которой та находится, карта пропадает, а дверь цвета карты навсегда открывается;
P.S. Ещё добавим то, что сигналы работают соответственно законам физики: если ты активировал дверь рычагом (она открылась), а потом нажал на кнопку, связанную с этой же дверью, она закроется обратно;
  г) Конец карты. Эта кнопка активирует победу на данном  уровне. Для активации оба игрока должны встать на неё.
2) Объекты, которые можно активировать
  а) Двери (думаю, тут всё понятно)
  б) Раздатчики ящиков (как в portal). При активации на клетке появляется ящик. При повторной активации старый ящик уничтожается, и на месте раздачи (оно будет отмечено) появляется новый. Сделаем так, чтобы не засорять карту

P.P.S. Сначала сделаем просто с кнопками, потом добавим фишку с ящиками