расписал на подзадачи:

0) Создание редактора
представлять собой будет клетчатое поле. На панели сбоку пользователь выбирает клетку, которую хочет нарисовать и размещает её на клетчатом поле
  а) Cоздание пустой клетчатой зоны для создания;
  б) Создание боковой панели. Элементы должны цепляться из отдельного SQL файла, в котором будут описаны все интерактивные объекты(их индексы, ссылки на картинки, вид, можно ли сквозь них проходить);
  в) Размещение объектов;
  г) Сохранение.

1) Прорисовка игровой области,
думаю, лучше всего будет сделать следующим образом: вся игровая область состоит из клеток, задаваемых массивом из scv файла, на каждой из которых размещаются объекты(кнопка, дверь, пол), причём на одной клетке может быть только один объект. Поэтому игровая область будет представлять из себя двумерный массив из квадратных спрайтов, на каждый из которых будет натянуто ранее нарисованное изображение клетки. Так будет проще регистрировать положение игрока и его взаимодействие с объектами
  а) Взять scv файл, считать его и слепить по кусочкам готовую область;
  б) Далее, чтобы сделать эффект объёма, заднюю стену нужно раскрасить (смотри фотку снизу);
  в) Соответственно, все последующие объекты будем делать так, чтобы вид на них был как будто под углом (смотри фотку).

2) Класс для описания персонажей
  а) Создание модельки, роспись характеристик;
  б) Рисование и добавление спрайтов для анимации. Направления: движение вверх(спиной к игроку), вниз, вправо и влево;
  в) Движение со анимацией по пустому экрану.

3) Совместим пункты 1 и 2:
  а) Движение по сформированной комнате (просто чтобы вместе работало).
  
4) Допиливаем движение
  а) Движение с соблюдением границ;
  б) Взаимодействие с объектами.

5) Допиливаем поведение экрана
  а) 2 режима экрана:
    I) Экран стоит на месте, когда персонаж движется;
    II) Экран движется вместе с игроком;
  б) Разделение и соединение экрана. Смотрим расстояние между игроками. Если оно превышает допустимое, экран разделяется напополам (II). Если снова приближаются друг к другу, экран обратно становится единым (I);
  
P.S. Для начала сильно запариваться с текстурами не будем, достаточно просто что-нибудь в пейнте захерачить, чтобы проверить, работает ли