Объекты:

0) Стена. Тупо стена, ничего интересного,
далее объекты разделяются на 2 типа:
1) Активаторы. При их активации что-то происходит
  а) Кнопки. При нажатии кнопка посылает сигнал на связанный с ней объект. Активируется, когда игрок наступает или кладёт на неё ящик. Когда игрок уходит с кнопки, сигнал прекращается (как нажимная плита в майнкрафте);
  б) Рычаги. Принцип тот же, что и у аналога в майнкрафте, рычаг активирован -> дверь открыта;
  в) Карточки доступа (как в думе). Лежит на полу. Когда игрок наступает на клетку, в которой та находится, карта пропадает, а дверь цвета карты навсегда открывается;
P.S. Ещё добавим то, что сигналы работают соответственно законам физики: если ты активировал дверь рычагом (она открылась), а потом нажал на кнопку, связанную с этой же дверью, она закроется обратно;
  г) Конец карты. Эта кнопка активирует победу на данном  уровне. Для активации оба игрока должны встать на неё.
2) Объекты, которые можно активировать
  а) Двери (думаю, тут всё понятно)
  б) Раздатчики ящиков (как в portal). При активации на клетке появляется ящик. При повторной активации старый ящик уничтожается, и на месте раздачи (оно будет отмечено) появляется новый. Сделаем так, чтобы не засорять карту

P.P.S. Сначала сделаем просто с кнопками, потом добавим фишку с ящиками