Игра для двух человек. Играют сидя орядом на одной клавиатуре
Предытория: Антогонист похищает сестру двух главных героев
Цель: Пройти испытания злодея, чтобы вернуть её
Название: ToGetHer
Описанае геймплея: Игроки появляются на игровом поле, состоящим из множества комнат, соединённых системой дверей. Уровни возможно пройти только работая слаженной командой. Уровень считается пройденным, когда оба игрока одновременно встают на кнопку завершения испытания.
Открытие дверей же осуществляется системой рычагов и кнопок(более подробное испытание смотри в файле Объекты.txt)

Режимы:
1) Сюжетная компания (Ранее сформированные уровни, идущие по порядку, сложность возрастает)
2) Режим разработки:
	а) Редактор, позволяющий создавать уровни
	б) Режим, позволяющий играть в ранее созданные уровни