Сеттинг игры - далёкое будущее, так что цвета использовать зачастую метталические, элементы и узоры на стенах (если будешь настолько запариваться) желательно использовать соответствующие
Ты поняла всё почти верно. Одна клетка не будет представлять собой одну комнату, а уровни будут состоять из комнат, которые в свою очередь состоят из клеток, как показано на моём рисунке
Как видно, стеометрия тут крайне своеобразная. Боковые и передную стены будет вообще не видно, соответственно нарисовать тебе нужно будет лишь пол и дальнюю стену
Но чтобы создать хоть какой-то эффект обьёма, обьекты(такие как кнопку и персонажей нужно будет прорисовывать совеобразно)

список всего, что нужно нарисовать:
1) Пол
2) Задняя стена (можно несколько вариантов)
3) Кнопка
	а) кнопка в изначальном положении
	б) продавленная, когда на неё кто-то наступил
4) Дверь. Тут самое интересное, поскольку я сам не придумал, как её нормально нарисовать. Единственное что нужно сделать обязательно - это над каждой дверью нужно наприсовать индикатор зелёного, который показывает, открыта дверь или закрыта (открыто - зелёный, закрыто - серый). Так же двери будут иметь различные цвета (как написано в описании), так что от тебя ещё нужно будет придумать способ их обозначения. Базовые цвета:
	а) Красный
	б) Жёлтый
	в) Синий
Что нужно придумать от тебя. Есть мой рисунок, и, как ты видишь, дверей на нём не изображено. Поэтому тебе самой нужно будет придумать, как изобразить дверь в следующих видах:
	а) Вид прямо (когда дверь находится в задней стене) на рисунке - (1)
	б) Вид сбоку (дверь соответственно сбоку) на рисунке - (2)
И на каждую дверь по в слайда анимации:
	а) Дверь открыта
	б) Дверь закрыта
5)Главные герои
Как знаешь, всего их будет 2, сделаешь различие по костюмам, и этого будет достаточно
По моей задумке они должны представлять собой пухленьких героев (типа братьев пилотов), чтобы сильно не запариваться с анимацией.
Размеры их следующие: длинарост - 1,5 клетки игрового поля, ширина от 0,75 до 1 клетки
Самое сложное будет - прорисовать их спрайты для анимации по следующим направлениям: вверх, вниз, вправо, влево
 Передвигаться они будут в припрыжку, то есть не нужно проделывать сложную анимацию передвижения конечностей (необходима будет тень во время полёта)
На самом деле как выполнять передвижение - дело твоё, реализуешь как тебе самой будет удобно
Так же необходимо, чтобы линия пола должна быть на одном месте и не летать вместе с персонажами (показано на рисунке)